（〇〇子）どう？
うれしい？
（チャイム）
（マサムネ）え… モモカ？
（モモカ）なんか 久しぶりだね
うん そうだね
（モモカ）あ…
あのね
私
マサムネ君に謝りたいことがあって
謝りたいこと？
（モモカ）
この間 私 会社の同僚に誘われて
２人でご飯行った
ああ そうなんだ
（モモカ）もちろん 何もないよ
何もないんだけど
（モモカ）でも 彼氏がいるのに
男の人と２人で
ご飯に行くっていう時点で
あんまり
良くなかったかなって思って
今までも 私
マサムネ君のこと避けたり
そっけなくしたり
たくさん ひどいことしちゃって
ホント ごめんなさい
ううん
話してくれてありがとう
（モモカ）うん
それを言いに来た
そっか
洗面所 借りていい？
うん
（〇〇子）ねえ
私のこと好き？
私は好きだよ
だから やっぱり
１日だけじゃなくて ずっとがいい
ずっと
マサムネ君と一緒にいたい
私じゃダメかな？
ごめん 今日はやっぱり帰る
返事 また今度でいいから
（モモカ）ごめん ありがとう
あっ うん
ん？
どうかした？
ううん 何でもない
そっか
（ツバサ）あの子 誰？
え？
（ツバサ）俺 見ちゃったんだよね
あ…
（〇〇子）何味にしたんだっけ？
（マサムネ）メロン
-（〇〇子）おいしい？
-（マサムネ）うん
（〇〇子）私 マンゴー
-（マサムネ）マンゴー 珍しいね
-（〇〇子）珍しいよね
（ツバサ）マサムネが
知らない女の子と公園にいるとこ
ただの友達には見えなかったけど
♪～
～♪
やっぱり浮気だったんだ
俺言ったよな
お前が守ってやれって
なのに 何やってんだよ マジで
ごめん
だから—
ちゃんとモモカに謝って
しっかり将来のことも
考えたいと思ってる
えっ ちょ… ちょっと待って
謝るって浮気のことを？
（マサムネ）うん
ダメに決まってんだろ
謝って気持ちよくなんのは
お前だけだろう
浮気されてたって知ったモモカが
どれだけ傷つくか
お前分かってんの？
モモカのことを思うなら
二度とバカなことはしないって
心に誓って
秘密を墓場まで持っていけよ
（マサムネ）♪ ほら
♪ あなたにとって大事な人ほど
（中田(なかた)）いいぞ！
（マスター）
マサムネ いいよ
♪ すぐそばにいるの
（中田）いいよ！
（マスター）
声出てるよ！
♪ すぐそばにいるの
（中田）出てる 出てる
♪ ただ あなたにだけ届いて欲しい
（中田）届けて！
♪ 響け恋の歌
（中田）いいじゃない！
♪ ほら
なんか 今日やけに
テンション高いじゃん
いや なんか もう いろいろ
分かんなくなっちゃったんで
とりあえず歌おうかなと
（中田）
逆にね そっちのパターンね
はい
♪ ああ 響け恋の歌
（中田）フー！
（マサムネ）ハア…
（中田）ていうか
相席居酒屋の子は
ただのセフレなんだと
思ってたけどね
いや 最初はそうだったんですけど
ちゃんと向き合ってみたら
よく分かんなくなっちゃって
て言うと？
ああ… なんていうか
楽なんすよね 一緒にいて
無理しなくていいっていうか
じゃあ モモカちゃんといる時は
無理してたってことだ
いや… う～ん
無理してるっていうか
ちゃんとしなきゃとは思います
モモカに見合う男にならなきゃって
じゃあさ こう考えたら？
君が小説を書き上げた時に
一番最初に
読んでほしいって思った人が
一緒にいるべき人だって
よし
（マスター）おっ いいね
いい曲いけるね
-（中田）ああ 入れちゃうよ
-（マスター）最高だよ
（マサムネ）ハア… よし
（キーボードを打つ音）
（マサムネ）ああ～
ハア…
（中田）君が小説を書き上げた時に
一番最初に
読んでほしいって思った人が
一緒にいるべき人だって
ああ！
（雨音）
ごめん
俺…
どうしても大事にしたい人がいて
改めて そういう自分の気持ちに
気づいたっていうか…
だから…
ごめん
やっぱり
私
バカみたいじゃん
本当にごめんなさい
（〇〇子）けど—
もういいや
（立ち上がる音）
私
マサムネ君よりいい男
絶対に見つけてやるから
（〇〇子）結局 最後まで１回も
名前呼んでくれなかったな
お待たせ ごめん 待った？
ううん
（モモカ）ステキなお店
予約ありがとね
うん
（モモカ）お肉おいしかったね
（マサムネ）ねっ おいしかったね
あのね
これ 読んでほしくて
これ…
やっと書けたんだよね 小説
すごい おめでとう フフフッ
ありがと
一番最初に読んでほしくて
いいの？
（マサムネ）うん
うれしい 大事に読むね
この間
モモカ言ってくれたじゃん
ひどいことしちゃって ごめんって
ああ うん
でも—
謝らないといけないのは
俺のほうなんだよね
俺…
モモカの優しさに甘えて
ふがいない自分に酔って
卑屈になったり 空回りしたり
ずっと不安にさせちゃって ごめん
でも—
やっぱり俺 モモカと一緒にいたい
書きながら改めてそう思った
（モモカ）すごい
（マサムネ）あっ ちょっと
人の小論文 もう勝手に
（モモカ）ごめん
でも すっごい面白かった
（マサムネ）え？
マサムネ君 文才あるよ
もっと読みたいもん 私
ホント？
（モモカ）うん
（マサムネ）今の自分がいるのは
モモカのおかげだから
ありがとう
（男性客）結婚してください
（女性客）え… お願いします
（拍手）
（モモカ）ステキだね
ねっ
あのさ
俺 ちゃんとプロポーズするから
今は まだ—
指輪とか買えてなくて
仕事も もっと頑張って
結果出さないといけないんだけど
でも 絶対に
ちゃんとプロポーズするから
モモカの理想の男になって
さっきのより 全然すごい
サプライズでプロポーズするから
だから—
待っててほしい
フフフッ
言ったらダメじゃん
（マサムネ）え？
サプライズするって
ああっ サプライズ
（モモカ）アハハッ
確かに
でも うん
待ってる
この小説が売れたら
一緒に指輪買いに行こう
うん
♪～
（モモカ）
これ どんなお話？
-（マサムネ）ん？
-（モモカ）これ
（マサムネ）秘密だよ
ネタバレになっちゃう
（モモカ）
このさ タイトルにさ
10年分のバラ？
これ 私のこと？
（マサムネ）え？
（モモカ）ただいま
（マサムネ）おかえり
（モモカ）ん？
フフッ
フフフッ
（モモカ）ねえねえ
ん？
私 マサムネ君に
理想の男になってほしいなんて
思ってないよ
（マサムネ）え？
私が好きなのは
待ってる人のために
全力で走るマサムネ君だし
私のこと ずっと
大事にしてくれるマサムネ君だし
あとは
自分のやりたいことのために
全力で頑張ってるマサムネ君だから
そんなマサムネ君でいてくれたら
私はそれで十分
モモカ
（モモカ）フフフフフッ
だから 絶対浮気しないでね
（マサムネ）うん しない しません
（モモカ）よし
今度は許さないからね
-（モモカ）洗面所 借りるね
-（マサムネ）うん
（モモカ）ハア～
え…
ハア…
ごめん ありがと
（マサムネ）あっ うん
ん？
どうかした？
ううん 何でもない
（マサムネ）そっか
（モモカ）ねえ
～♪
髪真っ白のおじいちゃん
おばあちゃんになってもさ
ずっと２人で一緒にいようね
うん そうしよう
（モモカ）うん